एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
धत तेरी कि।
इन पट्टियों के अंदर क्या है?
यह घिनौना है।
यदि आप दोबारा पकड़े गए तो
आप मर जाएंगे।
बूढ़े दोस्त...
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ था?
क्योंकि मैं एक राक्षस हूं.
यह हमारे लिए
कुछ अंक अर्जित करने का मौका है। उन्हें मार डालो!
हम्म? मुझे पूरा यकीन है कि ये लोग...
हीरो हंटर...
मुझे अपना बदला मिल गया.
मुझे यहां कोई और काम नहीं है,
इसलिए मैं यहां से जा रहा हूं।
यदि आप भी साथ चल रहे हैं तो
अपना मुंह बंद रखें।
रुको!
मैं इतनी तेज नहीं दौड़ सकता, बूढ़े दोस्त।
तुम्हें चोट लगी है।
क्या तुम्हें चलने-फिरने में कोई दिक्कत नहीं है?
शायद तुम्हें
कहीं छिपकर आराम करना चाहिए।
उन्होंने हमारा स्थान पता लगा लिया है।
वहाँ एक राक्षस है जिसके पास
उस प्रकार की शक्ति है।
यदि हम स्थिर खड़े रहे तो
हत्यारे हम पर हमला कर देंगे।
लेकिन सौभाग्य से,
उनके हाथ भरे हुए हैं
इसलिए वे अपना सारा प्रयास
मेरे पीछे आने में नहीं लगा रहे हैं।
मैं अपने रास्ते में आने वाले किसी भी व्यक्ति को हटा दूँगा
और सबसे छोटे रास्ते से बाहर निकलें।
एक...
बात यह है कि...
एक और बंधक है।
वह लगभग मेरी उम्र का है!
किसे पड़ी है?
तुम्हें उसकी मदद करनी होगी!
सुनना...
ग़लतफ़हमी न पालें.
मैं आपकी मदद करने नहीं आया हूं.
क्या...?
आख़िर ये बला है क्या?
अरे बेवकूफ़! पीछे मत मुड़ो।
धीरे-धीरे एक-एक कदम बढ़ाते हुए मेरी ओर चलो ...
मेरा दिल तेजी से धड़क रहा है।
मेरी त्वचा झुनझुनी कर रही है।
यह...निश्चित रूप से एक लाल झंडा है।
यह चीज़ मजबूत है.
यहाँ इससे लड़ना
आखिरी चीज़ है जो मैं चाहता हूँ।
- बूढ़े दोस्त...
- चुप! चुप रहो।
इसे भड़काओ मत...
धीरे से...
बस आगे बढ़ो... सावधानी से...
जाना...
लेकिन भागो मत...
ठीक है...
यह हमारे पीछे नहीं आ रहा है।
जब तक हम शत्रुता नहीं दिखाते,
हम ठीक हैं।
ऐसा लगता है कि हम बिना किसी लड़ाई के इससे पार पा लेंगे ।
ओह...
इस दूरी पर हम सुरक्षित रहेंगे।
तो यह आप है...
आपने
मनुष्यों में शामिल होने का निर्णय लिया है, है ना?
यह आदमी...
वह हीरो हंटर है, है ना?
ऐसा लगता है कि आप
अपने आप पर कुछ ज्यादा ही घमंड कर बैठे हैं।
हीरो हंटर, तुम्हें शुरू से ही हमारा साथ देना चाहिए था !
जैसी आपकी इच्छा होगी,
मैं आपको जहरीले रसायनों से नहला दूंगा।
तो बस अब मर जाओ!
यह... यह आदमी कठोर है!
बहुत खूब...
बूढ़ा यार...
आप और भी मजबूत हो रहे हैं...
ओह...!
तो आप वास्तव में हीरो हंटर नाम के अनुरूप रहते हैं ।
मैं संख्या में कम होने का आदी हो गया हूं।
हाँ, लेकिन हम सभी खतरे स्तर के दानव हैं!
हम्म...तो मैं
खतरे के स्तर का ड्रैगन होना चाहिए।
अरे, घमंड मत करो.
खतरा स्तर का ड्रैगन
मॉन्स्टर एसोसिएशन के शीर्ष अधिकारियों के लिए है।
आप उस स्तर के कहीं भी आस-पास नहीं हैं।
इसके अलावा, आपको लगता है कि आप पहले ही जीत चुके हैं?
भोले मत बनो!
द!
मेरे पास दुनिया का सबसे कठोर सींग है।
हम्म... ये सब कुछ खास नहीं हैं...
अरे, बकवास.
बूढ़े दोस्त, वहाँ तो बहुत बुरा हाल है।
हे भगवान! उफ़!
मुझे लगा कि यह
दुनिया का सबसे कठोर हॉर्न है।
कुछ...
यह तो बुरा हुआ।
आपने हमारे एक उच्च रैंकर को नाराज कर दिया।
ये तो कोई ऊँची रैंक वाली चीज़ है?
ये तो बस एक कुत्ता है!
हमारा पदानुक्रम
विध्वंसात्मकता पर आधारित है।
तो अब क्या?
ख़तरा स्तर: ड्रैगन
अतिवृद्धि पोची
वाह, क्या बकवास है!
मेरे पुनर्जनन के साथ,
मैं ठीक हो जाऊंगा।
रंबल बूम
ओह...भूकंप?
मुझे आश्चर्य है कि भूकंप का केन्द्र कहां था।
इसे पढ़ने के बाद,
शायद मैं उस क्षेत्र में गश्त करने जाऊंगा।
फ्लॉप
तो यह है कि मॉन्स्टर
एसोसिएशन के उच्च रैंकर्स कितने मजबूत हैं?
यह ख़तरे के स्तर का ड्रैगन है!!
यहीं पर हम अलग हो गए!
तुम वहाँ क्यों
खड़े हो?
जल्दी करो और इसे ले जाओ!
न-बिल्कुल नहीं।
मैं कभी अकेले ज़िंदा नहीं रह पाऊँगा!
- तो क्या हुआ? ये मेरी समस्या नहीं है।
- लेकिन...
तुम मुझे नीचे खींच लोगे
और मुझे भी मार डालोगे!
तुम भाग्यशाली हो और बच गए।
अब अपना ख्याल रखना!
अरे, मुझ पर अपनी नज़र रखो!
कैसा लगा?
क्या ये थोड़ा सा भी था...
बहुत समीप...
मौत
मैं मर गया!
धिक्कार है! यहाँ, बाकी सब जगहों में से।
मैंने कहा कि मैं लड़ना चाहता हूँ
राक्षस श्रेणी के नायकों से।
मैंने कभी नहीं कहा
मैं राक्षसों से लड़ना चाहता हूँ!
मैं कोला पीना बहुत चाहता हूँ।
मैंने अभी आधा भी नहीं किया है!
लेकिन यह अंत है...
घमंड मत करो, तुम कमीने कुत्ते!
बैठो... कुत्ते... भैया!!
यहां तक ​​कि मेरा सबसे अच्छा शॉट भी कुछ नहीं कर सका!
रंबल बूम
हिलना
मैं बहुत गहरे
निचले स्तरों में गिर चुका हूँ।
लानत है.
मुझे वहाँ वापस जाना होगा.
उफ़...मैं हिल नहीं सकता।
अच्छा, देखो कौन अंदर आ गया।
तो तुम घुसपैठिये हो।
खैर, यह अद्भुत है.
आप मेरी उम्मीदों पर खरे उतरे हैं।
आखिरकार, आप मरे नहीं।
मैं सचमुच प्रसन्न हूं।
चीजों को दूर से स्थानांतरित करने की शक्ति...
तो यह टेलीकिनेसिस है, है ना?
ग्योरो-ग्योरो...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई कि तुम अपने गुंडों को
मेरे पीछे लगा दो।
तुमने इसे
बहुत बड़ी परेशानी बना दिया है।
अभी क्या हुआ?
मैं हिल नहीं सकता...
विरोध करने का कोई मतलब नहीं है.
इतने कम समय में,
वह इतना बड़ा हो गया है।
अरे... मुझे अभी रिहा करो...
वरना...
चलो थोड़ी बातचीत करें, क्या हम?
ब्रश करना
खींचना
अभी तो
आप आधे राक्षस ही हैं।
लेकिन यह भयावह है कि
आपके पास शारीरिक शक्ति है
पोची के सघन ताप विस्फोटों को सहन करने में सक्षम होना ।
लेकिन यह अभी भी पर्याप्त नहीं है।
मैं तुम्हें
सबसे शक्तिशाली राक्षस बनने के लिए प्रशिक्षित कर सकता हूं।
आप मुझे प्रशिक्षण देते हैं?
तो आप मुझे टेलिकिनेसिस सिखाने वाले हैं?
मैं जो सिखाता हूं वह न तो
मानसिक शक्तियां हैं और न ही मार्शल आर्ट।
मैं तुम्हें राक्षसीकरण की गुप्त कला सिखाऊंगा ।
सरल शब्दों में कहें तो
एक इंसान के रूप में आपको बार-बार मौत पर विजय पाना होगा ।
शरीर और मन दोनों को
अत्यधिक, असामान्य तनाव के अधीन करना।
यह सरल लगता है,
लेकिन सच तो यह है कि यह अत्यंत कठिन है।
अधिकांश विषय तुरंत मर जाते हैं।
मुख्य बात यह है कि उन्हें
उनके स्तर के अनुरूप नरक का अनुभव कराया जाए।
लगता है
आपने ऐसा कई बार किया है।
कुछ से ज़्यादा। मैंने
अनगिनत इंसानों और राक्षसों का इस्तेमाल किया है।
राक्षसीकरण आसान हो गया
लेकिन ये परिवर्तन केवल
व्यक्ति की स्वाभाविक प्रतिभा को ही प्रतिबिम्बित करते हैं।
आगे कोई वृद्धि नहीं हुई।
मैं यह जानना चाहता था कि
विकास की सीमाओं को कैसे पार किया जाए।
मैंने
राक्षसों को अन्य राक्षसों को खिलाने की कोशिश की
रक्त और कोशिकाओं का प्रत्यारोपण,
और जबरन प्रजनन।
मैंने हर संभव प्रयास किया।
और उस प्रक्रिया के माध्यम से
मुझे एहसास हुआ कि मृत्यु पर विजय पाकर
आप उच्चतर स्तर पर पहुंच जाते हैं।
प्रत्येक पुनरावृत्ति के साथ,
उनमें विस्फोटक वृद्धि देखी जाती है।
असफलताओं का पहाड़ खड़ा हो गया।
फिर मुझे मेरी पहली सफलता मिली...
राक्षस राजा ओरोची.
लेकिन आपमें
उससे भी अधिक क्षमता है।
जब आप किंग द रिपर से भिड़ गए
आपने एक और दीवार तोड़ दी।
आपका राक्षसीकरण
लगातार बढ़ रहा है।
आप और अधिक मजबूत होते जा रहे हैं।
यदि आप मेरे प्रशिक्षण कार्यक्रम का पालन करते हैं
आप ओरोची जैसे राक्षस बन सकते हैं...
या उससे भी आगे निकल जाओ।
आइये हम सब मिलकर काम करें।
आप
सबसे शक्तिशाली राक्षस बन सकते हैं
और हम सब मिलकर
इस दुनिया से हर नायक को मिटा सकते हैं।
मैं आपके सपने साकार करूंगा.
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
मैं कभी भी
तुम्हारे साथ कुछ भी नहीं करना चाहता.
जिस क्षण से
मैंने अपनी नज़रें तुम पर डालीं
अब इनकार करना कोई विकल्प नहीं था।
मुझे उन लोगों से सचमुच नफरत है जो बस पीछे बैठकर
ऊपर से देखते रहते हैं।
मुझे उन्हें
नीचे तक खींचने की इच्छा होती है।
तुम सिर्फ़ बातें ही करते हो।
तुम हिल भी नहीं सकते।
यह मेरी मानसिक शक्ति है.
यहां तक ​​कि प्रसिद्ध चुड़ैल बहनों टॉरनेडो और ब्लिज़ार्ड को भी पीछे छोड़ दिया ।
मेरी शक्तियाँ ईश्वरीय हैं।
थोड़ा-थोड़ा करके...
मुझे इसकी आदत हो रही है।
आप अभी भी क्यों चल सकते हैं?
कौन जानता है?
शायद इसे ही
वे विशुद्ध इच्छाशक्ति कहते हैं।
उनकी अनुकूलन क्षमता असाधारण है।
उसे वश में करना आसान नहीं होगा.
मैं तुम्हें दर्द के माध्यम से प्रशिक्षित करूंगा.
तो आपके पास बस इतना ही है?
यह विश्वास करना कठिन है कि आप
मॉन्स्टर एसोसिएशन के शीर्ष रणनीतिकार हैं।
जब आप कोई चीज फेंकते हैं तो
लकवा खत्म हो जाता है।
आप
एक समय में केवल एक ही कार्य पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं।
इसीलिए मैं इसे तुरन्त रोक सकता हूँ,
इसलिए तुम मेरे लिए कोई खतरा नहीं हो।
आपकी मानसिक शक्तियां मुझे ज़रा भी नहीं डरातीं।
यहाँ एकमात्र औसत दर्जे का राक्षस आप हैं!
आपके पास मेरे जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को प्रशिक्षित करने के लिए आवश्यक योग्यता नहीं है !
मैं भाग्यशाली हूं कि मैं
ठीक वहीं पहुंच गया जहां मुझे पहुंचना था।
अगर मैं मॉन्स्टर एसोसिएशन के पीछे के दिमाग को कुचल दूं
बाकी सब अपने आप ढह जाएगा।
यह शिकार का समय है.
नायक आ रहे हैं,
इसलिए मुझे थकाओ मत।
मुझे अपनी ऊर्जा बचाए रखने की जरूरत है।
इसलिए...
भगवान ओरोची! उसे ख़त्म कर दो!
क्या?
मेरी शुभकामना है कि भाग्य तुम्हारा साथ दे।
लानत है तुम पर।
आह, तो यह यहीं ख़त्म होता है, है ना?
मैं जानना चाहता हूं कि आगे क्या होगा।
बूम
ओह, वह गड़गड़ाहट
और शोर फिर से है।
ऐसा लग रहा है जैसे यह कुछ
उस मंगा से है जिसे मैं पढ़ रहा हूँ।
गड़गड़ाहट
ज़रा सोचिए, असल ज़िंदगी में,
आपने ऐसी चीज़ें कभी नहीं देखीं
दुश्मन संगठन के पीछे एक सुपर-मजबूत बॉस ।
और अंतिम बॉस जैसी चीजें
तो अस्तित्व में ही नहीं हैं।
गड़गड़ाहट
रुको,
हालात अब और भी बदतर होने वाले हैं...
काबूम
वास्तविकता मंगा जैसी नहीं है।
इसमें कोई मज़ा नहीं है।
लॉर्ड ओरोची! मेरे पास उसके लिए योजनाएँ हैं,
इसलिए उसे मत मारो।
ओह? तुम अभी भी उठ रहे हो?
आखिर यह
दृढ़ता आती कहां से है?
खैर, यह वास्तव में मायने नहीं रखता।
सींग
प्रकट होने वाला पहला भाग था
जब भगवान ओरोची
मानव से राक्षस में परिवर्तित हो गए।
उनकी पहुंच अविश्वसनीय है,
और वह उन्हें स्वतंत्रतापूर्वक नियंत्रित कर सकते हैं।
वे काफी दुर्जेय हैं, है न?
कोई बात नहीं।
मेरे धड़ में पहले ही एक छेद हो
चुका है...
वह तेज़ हो रहा है.
यह कहीं नहीं जा रहा है
अगर मैं बस टालमटोल करता रहा।
चूँकि वह कभी मानव था, उसके महत्वपूर्ण बिंदु
एक ही स्थान पर होने चाहिए।
मैं इसे उस विशाल लक्ष्य पर ठोक दूंगा।
क्या-?!
वाह!
पहले एक कुत्ता राक्षस और
अब एक विशाल कृमि बॉस?
बकवास.
वह आसानी से अत्यधिक गर्मी को सहन कर लेता है।
भगवान ओरोची को
परम जीवन रूप के रूप में सिद्ध किया गया है।
तुम्हारा स्तर उससे बहुत नीचे है।
अभी हार मान लो।
मुझे मत हँसाओ.
मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं,
इसलिए एक ही हमला दो बार काम नहीं करेगा।
ध्यान से देखो,
मैं इसे पलटने वाला हूँ।
यह बात निश्चित रूप से मजबूत है.
लेकिन वह बस इतना ही है।
उसमें वह गुण नहीं है जो
स्वयं को राक्षस राजा कहलाने के लिए आवश्यक है।
क्या कमी है?
वह बिल्कुल भी डरावना नहीं है.
डर पर्याप्त नहीं है.
हम्म...
मैं तुम्हें दूंगा...
डर।
शारीरिक शक्ति में जो कमी है,
मैं तकनीक से उसकी पूर्ति कर लूंगा।
आओ, डरो!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह मेरे जैसा ही रुख अपना रहा है।
क्या आप सोचते हैं कि आप ही एकमात्र प्रतिभाशाली हैं?
वह आपकी चालों और तकनीकों को
एक बार देखकर ही उनकी नकल कर सकता है।
ऐसा लगता है कि आपने लॉर्ड ओरोची को और भी अधिक शक्तिशाली बना दिया है ।
तुम्हें डर चाहिए? मैं तुम्हें डर दूँगा।
तो क्या आप
एक ही नज़र में मेरी तकनीक की नकल करने में कामयाब हो गए?
मेरी लड़ने की शैली से मेल खाने के लिए आप कितने विचारशील हैं ।
तुम बहुत दयालु हो।
तुम्हें इसका पछतावा होगा!
नायकों को हराने का आपका जुनून.
राक्षसों के प्रति आपकी प्रबल प्रशंसा.
और फिर भी, आपमें
राक्षसी आवेगों या इच्छाओं का कोई लक्षण नहीं दिखता।
क्या आप अपनी मानवता को त्याग नहीं सकते?
वे जितने अधिक शुद्ध हृदय वाले होते हैं
आंतरिक संघर्ष जितना अधिक होगा,
उनके दिल में दरारें उतनी ही अधिक होंगी।
मैं अपना समय लूंगा और
पूरी तरह से आपका दिमाग बदल दूंगा।
आपके पास कभी भी
बहुत अधिक तुरुप के पत्ते नहीं हो सकते।
हीरो एसोसिएशन
भी क्लास एस से ऊपर के कुछ कार्ड छिपा सकता है।
नीचे से निश्चित रूप से शोर आ रहा था ।
हम्म? लेकिन अब, यह शांत हो गया है।
खुला
विविध नायक